Repository: fedora-sysv/initscripts
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: RADVD control enabled, but config is not complete!
zh_cn: RADVD 控制已启用, 但其配置却不完整!

source: Usage: pidfileofproc {program}
zh_cn: 用法: pidfileofproc {program}

source: $prog not running.
zh_cn: $prog 不在运行.

source: Missing parameter 'IPv6-gateway' (arg 2)
zh_cn: 缺少参数 'IPv6-gateway' (arg 2)

source: Usage: status {program}
zh_cn: 用法: status {program}

source: Shutting down NIS services:
zh_cn: 正在关闭 NIS 服务:

source: Please correct your /etc/sysconfig/rawdevices:
zh_cn: 请改正你的 /etc/sysconfig/rawdevices 文件:

source: Shutting down $MODEL:
zh_cn: 正在关闭 $MODEL:

source: Loading system font:
zh_cn: 正在载入系统字体:

source: Reloading INN Service:
zh_cn: 正在重装 INN 服务:

source: Checking for changes to /etc/auto.master ....
zh_cn: 正在检查 /etc/auto.master 中的变化...

source: Starting Red Hat Network Daemon:
zh_cn: 正在启动 Red Hat 网络守护进程:

source: *** Dropping you to a shell; the system will reboot
zh_cn: *** 正将你送入 shell, 系统将重启

source: Start $x
zh_cn: 启动 $x

source: Usage: $0 {start|stop|restart|reload|condrestart|status}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|restart|reload|condrestart|status}

source: usage: ifup-routes <net-device>
zh_cn: 用法: ifup-routes <net-device>

source: Saving current rules to $IPTABLES_CONFIG
zh_cn: 将当前规则储存到 $IPTABLES_CONFIG

source: Starting $MODEL:
zh_cn: 正在启动 $MODEL:

source: Missing parameter 'IPv6 MTU' (arg 2)
zh_cn: 缺少参数 'IPv6 MTU' (arg 2)

source: Starting UPS monitor (slave):
zh_cn: 正在启动 UPS 显示器 (次):

source: Flushing all chains:
zh_cn: 排除所有链:

source: Start service $1 (Y)es/(N)o/(C)ontinue? [Y]
zh_cn: 启动 $1 服务 (Y)是/(N)否/(C)继续? [Y]

source: Forcing file system integrity check due to default setting
zh_cn: 默认设置, 正在强制系统完整性检查.

source: Press N within %d seconds to not force filesystem check...
zh_cn: 在 %d 秒内按 N, 文件系统检查将不必被强制...

source: Your system appears to have shut down uncleanly
zh_cn: 你的系统似乎没有被干净地关闭

source: Not forcing file system integrity check due to default setting
zh_cn: 默认设置, 不必强制系统完整性检查

source: Press Y within %d seconds to force filesystem check...
zh_cn: 在 %d 秒内按 Y 来强制文件系统检查...
